einführung
warum wichtig, warum schwierig
was für aufgaben in dem bericht
Navier stokes- sph- fluidlöser
anfang von ergebnissen erstmal software und hardware
matriken kann man am anfang machen muss aber nicht
die testscenarien begründen. bei den experimenten dreiteilung
1. motivation .. diesr und jener zusammenhang bsp iterationszahl einfluss auf dichtefehler
2. man nimmt dritten test case bsp. also graphen oder bild zeigen.
3. diskussion. also dieser und dieser aspekt sind wichtig. 
nach results kommt conclusion
hauptergebnisse zusammenfassen. ziele und conclusion sollen zusammengehören. ziel kopieren und sagen dass es geklappt hat.
limitations auch rein. vorsichtig sein bei limitations also bissi diplomatisch nicht allwissend. ausblick kann man machen, aber vorsichtig.
introduction
navierstokes
sph
sph fluidlöser(algorythmus)
IIsph
analysis and comparison
conclusion
ganz schick:: ppe und dann iisph
diskretisierung in laplace p
wie navierstokes und sph
iisph und ppe
erst ppe dann diskretisierung
divergenz der geschwindigkeitänderung ist nichts anderes als laplace p
genaue abgrenzung in gliederung auch wiederholen
git is updotade